=Love Start From Marriage= =Episode 13=
=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍= =ភាគទី១៣=
We can leave now.
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I forgot my bag.
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
How did you get so drunk?
ម៉េចក៏ស្រវឹងម្ល៉េះ?
Drink this.
ផឹកនេះ។
Good for your stomach.
ល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
(Breaking News! The CEO of Gu's cheated on his wife!)
(Breaking News! CEO Gu's បោកប្រពន្ធ!)
(Gu Chengze was caught dating superstar Jin Sula in hotel.)
(Gu Chengze ត្រូវបានគេចាប់បានណាត់ជួបជាមួយកំពូលតារា Jin Sula នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។ )
(Will Jin Sula's dream of landing a rich guy continue?)
(តើ​សុបិន​របស់ Jin Sula ចង់​បាន​បុរស​អ្នក​មាន​នៅ​បន្ត​ទេ?)
(Famous paparazzi revealing the love history of superstar Jin Sula)
(paparazzi ល្បី​លាតត្រដាង​ប្រវត្តិ​ស្នេហា​របស់​កំពូល​តារា Jin Sula)
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
What do you have to say to today's trending news?
តើ​លោក​មាន​ប្រសាសន៍​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​ព័ត៌មាន​កំពុង​ពេញ​និយម​ថ្ងៃ​នេះ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
What's your wife's opinion on this?
តើ​ប្រពន្ធ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
Look at here, Mr. Gu.
សូមមើលនៅទីនេះ លោក Gu ។
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Those photos are hyped on trending.
រូបថត​ទាំង​នោះ​មាន​ការ​ពេញ​និយម។
Where did those photos come from?
តើរូបថតទាំងនោះមកពីណា?
Why were you in my room yesterday?
ម្សិលមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
Come in.
ចូលមក។
Go out of here.
ចេញពីទីនេះ។
This is also about my innocence.
នេះ​ក៏​និយាយ​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Why can't I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច...
Get out.
ចេញទៅ។
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
You'd better make it clear and reasonable to me.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់ និងសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Last night, I sent you to the hotel.
យប់មិញខ្ញុំជូនអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
I did see her leave.
ខ្ញុំបានឃើញនាងចាកចេញ។
I didn't expect she returned there.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​ត្រឡប់​មក​ទី​នោះ​ទេ។
I forgot my bag.
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I tried to look into the monitors.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកមើលម៉ូនីទ័រ។
But the monitors are under maintenance.
ប៉ុន្តែម៉ូនីទ័រកំពុងស្ថិតក្រោមការថែទាំ។
As far as how she entered the room,
តាម​របៀប​ដែល​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់
there's no way to find out.
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកទេ។
It was my negligence.
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
(I'm betrayed again?)
(ខ្ញុំក្បត់ទៀតហើយ?)